嘿，这是压力沃克（Walker REO），但提到他有一个孪生兄弟巴斯卡（Bhaskar）
如果十分之一的双胞胎是相同的，而十分之九的双胞胎是
是兄弟般的，奥黛丽（Audrey）邻接和巴斯卡（Bhaskar）的概率是多少
精确的同卵双胞胎从同一个受精卵发育而来的同卵双胞胎
卵，并且同卵双生的永恒双胞胎由两个独立的卵发育而来
受精卵假定每个异卵双胞胎的性别是独立的
在假设相同的情况下确定并同样可能是男性或女性
双胞胎同样可能是男性还是女性，你能弄清楚这个吗
尝试问题，当您准备就绪时，请继续观看视频以获取解决方案
常见的错误是，许多人认为，如果听到的话答案是十分之一
reo但有一个双胞胎，两者之间有十分之一的机会是相同的，但是如果您
了解影响概率的双胞胎的性别，看看为什么
假设阿里亚（Aria）但提到他有一个双胞胎姐姐，因为同卵双胞胎有
可以肯定地得出结论，他们不是同卵双胞胎
就像学习咏叹调一样，但作为双胞胎姐妹，他减少了十分之一的机会
有一个同卵双胞胎兄弟，直到零学习，他有一个双胞胎兄弟
他有一个同卵双胞胎兄弟的机会增加十分之一
基于另一个概率的精确更新概率的方法
事件我将解释3种方法，这些方法都是同一想法的贝叶斯风格
第一种方法中的定理将比较考虑总体的频率
在这1000套双胞胎中，有1000套双胞胎，我们预计100
是同卵双胞胎，因为这是其中的十分之一，我们希望频率相同
的性别配对，男性和女性，因此我们希望有50套相同
另一方面，我们希望双胞胎兄弟900是异卵双胞胎，因为
这是十分之九，我们预计性别配对的频率相同
男男男女女男女女预期225套
异卵双胞胎兄弟，所以我们总共期望50加225，等于275套
这50个双胞胎兄弟中有10个是相同的，即11个中有2个或
大约18.2％，因此11点2分或18点2
拥有双胞胎兄弟的Arya拥有同卵双胞胎的几率
兄弟，我们可以解决这个问题的另一种方法是写一个概率树
双胞胎可以是同卵双胞胎，也可以是异卵双胞胎。
女性，女性或男性，男性和同卵双胞胎的可能性均等
四个性别配对中的任何一个都具有相等的机会，现在我们只关心
与双胞胎兄弟，所以我们只想专注于这两个分支
可以通过乘以每个分支的概率来找到概率，因此
同卵双胞胎男性兄弟的概率是10的1乘以1/2
等于20兄弟双胞胎兄弟中的1将等于10的9倍1
超过4，即超过40的9，所以男性双胞胎兄弟的总概率为
等于这些乘积之和，即20上的1加40上的9等于
超过40的11有同卵双胞胎兄弟知道自己是男性的概率
双胞胎兄弟将是最高分支与整个概率之比，并且
结果是11点2分，因此我们得到相同的答案
大约18.2％的第三种方法是通过教科书贝叶斯定理进行研究
让我代表同卵双胞胎的事件让我们代表
异卵双胞胎和B表示我们对双胞胎兄弟感兴趣的事件
给定B的概率，根据贝叶斯定理，它等于B的概率
给定时间的概率是整个B的概率，我们可以展开
找出分母，因为双胞胎是相同的还是异卵，我们现在
用这些中的每一个的相关概率代替，然后我们简化得到
超过11点的2分，所以我们又得到了大约18.2％
您是否有机会弄清楚了，您使用了哪种方法感谢您的观看
该视频，请订阅我的频道，我制作有关数学和游戏的视频
从理论上讲，您可以在我的博客上转悠，请注意您可以遵循的决定
Facebook Google+和patreon，您可以在Parker和
如果您喜欢此视频，请查看我的书，视频中有链接
描述